# MVVM

## PreferenceFragment

* Там нужно после выхода из фрагмента настроек выйти из активити настроек

## Реализация DI

* В целом, задача выполнена с использованием @Component и @Module. Я постарался провайдить для большего понимания, но в следующий раз буду, скорее всего, просто инжектить

* Можно использовать общий класс Application для создания компонентов, но в данном случае я попробовал передавать Activity вместо Context для получения getSharedPreferences(), поэтому было необходимо передавать активити в параметры

## Реализация основного функционала

* Основной экран отображает список ViewHolder'ов, которые отображают картинку собаки и номер факта (adapterPosition). 

  + P.S.: знаю, что его нельзя так юзать, но как костыль подошло :)

* По нажатию на itemView, открывается окно с фактом о собаках. Окно отображает увеличенное ImageView с собакой и TextView с фактов

* Для каждого Activity создана своя ViewModel.

* Repository и Provider для ViewModel общие. 

  + Не стал разделять запрос к API фактов о собаках и запрос к API изображений собак на разные классы, так как суть репозиторий и провайдера одна - выдать информацию о собаке (собаках)

* Многопоточность на RxJava

* KotlinDoc комментарии к публичным методам/классам. Методы lifecycle'а и override'ы recyclerview не стал комментировать
---

## Условие

### Выбрать понравившийся публичный сервис https://github.com/public-apis/public-apis
и на основе этого сервиса реализовать приложение, в котором должно быть следующее:
 
* Как минимум 2-3 экрана (можно больше), один из которых со списком, второй с детальной информацией по 
выбранному элементу списка. 

* Данные должны загружаться по сети с помощью OkHttp.

* Для многопоточность используем RxJava2 (Single/Maybe/Completable).

* Презентационный слой реализован по шаблону MVVM. Для каждого экрана должна быть своя ViewModel. 

* Приложение должно корректно обрабатывать возможные ошибки (через отображение диалога об ошибке),
уметь отображать процесс загрузки данных. Обратите внимание на сетевые ошибки, в частности.

* Старайтесь разбивать по слоям бизнес-логику.

* На публичные методы, классы, конструкторы есть документация, оформленная согласна принятым стандартам JavaDoc/KotlinDoc.

* Присутствует файлик Readme, с текстовым описанием приложения, архитектуры, сервиса, который вы используете.

* Можно (но не обязательно) использовать DataBinding/ViewBinding. 

* Unit-тестирование вы будете подробнее проходить на следующем занятии - можете пока попробовать.
